# Тестовое задание на позицию frontend-разработчика в Scentbird

- Необходимо выполнить задание используя заготовку, доступную по ссылке: [scentbird-boilerplate](https://github.com/scentbird/scentbird-test-task)

- Ссылку на репозиторий с выполненным заданием прислать на andrei@scentbird.com

# Инициализация

- Установка пакетов
```npm install```

- Запуск приложения для разработки
```npm start```

- Запуск приложения для продакшен сборки
```npm run build```

- Доступ к приложению в браузере
```http://localhost:5100```

# Общие требования

Задание заключается в реализации SPA-приложение на React.

Должны быть выполнены следующие условия:

- Приложение должно быть упаковано в JS-бандл с помощью webpack

- Приложение должно иметь навигацию c использованием History API

- В зависимости от выбранного интерфейса должен быть установлен соответствующий document title

- Реализации data flow с использованием Redux

- Для роутинга лучше использовать react-router v4

- Для стилей предпочтительней использовать css modules

# Задание

### Страница товара

1) Страница состоит из двух колонок (desktop, tablet landscape): слева колонка с картинкой / справа колонка с информацией о товаре. Эти колонки должны быть резиновыми (ширина в %).

2) При выборе объема товара (1.7oz Subscription) должна изменяться информация в блоке выбранного товара (выше).

3) При клике на “Read more >” надпись должна заменяться на “< Show less” и раскрывать текст (текст можно использовать любой).

4) (ДОП) Обратить внимание на поведение кнопки “Add to queue” на разных экранах: если она помещается в один ряд с блоком “выбранный товар“, то она должна быть на одном уровне с ним, в противном случае переноситься на новую строку и занимать всю ширину экрана.

5) (ДОП) на мобильной версии обратить внимание на “1.7 oz One-time”, там скрыто слово “purchase”. Придумать решение как скрывать его, в противном случае можно везде писать без этого слова.

### Страница формы:

1) Чекбокс “Use this address…” должен в отжатом состоянии отображать ниже такую же форму как (выше) Shipping address, зи исключением поля “Telephone”. Заголовок у этой формы должен быть “Billing address”.

2) Добавить валидацию в форму: в полях First Name, Last Name можно использовать только буквенные символы. В Street address - числа, пробелы, тире, буквы. Все поля кроме Apt/Suite должны быть required.

3) При сабмите в консоль должна выводиться объект с данными о полях.

4) (ДОП) Можно использовать нативные селекты в форме, но будет плюсом написание своего компонента выпадающего списка.

5) (ДОП) Кнопка Back должна вести на страницу с которой был сделан переход.
вот это пока вставь туда

# Примечания

- Сейчас при запуске приложения для разработки сборка работать не будет,
  первой вашей задачей будет починка сборки, чтобы начать выполнять тестовое задание  
